8.16 web前端学习进度：017
     初步了解html相关内容，学习了一些基本的语法与标签操作。
     筛选参考往年案例，确定学习（借鉴）方向，最终选择了《夏雾晴》和《在我们之中》作为参考。他们的整体ui和存档系统都很值得学习。
8.17 web前端学习进度：052 
     撰写了故事基本主线，设计了一套合乎逻辑的人物关系模式，在朱沅泽的剧本上进一步完善背景故事。
     构思基本架构，初步接触css相关内容。
     通过查看案例，对html有了相对更深入的理解认识。
     完成唐诗宋词网中唐诗部分制作。
8.18 web前端学习进度：059
     完成了唐诗宋词网。
     参考案例完成了电影欣赏网站的制作。
     参考了b站的注册页面教程和往年同学的制作案例，基本制作了游戏的首页与注册页面。
     今天主要完成了需要提交的作业，学习部分需要赶赶进度了。。
8.19 web前端学习进度：063
     进一步学习了css，属于是边做边学了，关于JavaScript目前还只是初步了解，但感觉作为脚本语言和c语言十分相似，试着写了一些功能。
     对于游戏的注册登录页面进行了较细致的美化工作，但具体功能还没有实现。
     完成了游戏的主页面设计，加入了标题logo和按钮效果。
8.20 web前端学习进度：065
     参考了GitHub上关于HTML实现注册登录的方法，选择了一种本地存储伪登录的形式来完成了login界面和register界面，实现了跳转登录的功能
     制作了游戏的基本操作UI和场景框架，以简约gal风为设计蓝本。
     加入了基础的存档系统，目前只留了一个临时存档作为例子，经过测试是能够实现基本的存储读档功能的。
     接下来就是讨论剧情走向和设计具体流程了，可能还会加入一些新的功能模块（剧情流程图等），实现有难度，但值得尝试。
8.21 
     仔细学习了一下余零工作室和电车驰行的js和整体架构。
     优化了整体的框架和布局，将原有的css样式全部整理了一遍，并重新给每个元素分类打包，用div并列排布，
     避免了设计游戏内容页面是可能会遇到的样式不统一的问题，后续准备重写一些功能来模式化游戏正篇的制作。
8.22
     还是再继续修改框架的问题，目前遇到了文字打印需要点击两次才能正确刷新的问题，以及需要解决浏览器禁止音频自动播放的问题。
     剧情部分做完了序章，即交代故事背景、介绍男主背景、男主登船来到故事发生的小岛上的部分，用的还是原先的框架，
     暂时先在文字点击一次的时候插入出现一张图片来弥补一下漏洞。
8.23
     考虑重写部分框架，学习了网上音乐播放器的方式，通过点击刷新后允许页面播放音频来解决了浏览器阻止音乐自动播放的问题，解决了文字出现的bug，
     原来是在清除文本的那一步多放了一个timer进程，导致新文本刷新时的计时器出现初始化问题，现在直接将清空的步骤换成了text=""。
8.24
     学习了grid布局，准备用表格的形式重新排布text文本框的内容，大致分成：角色头像、角色名字、文本内容几个部分，但在调试过程中，文本框会出现一些样式的问题
     为了方便页面的整理，决定将页面变化以节点的形式排布在一张html文件中，具体是（character，charactername，characteract，text，bgm，sound）的形式，简化了场景的制作流程。
8.25
     根据老师的建议，修改了字体和文本框的样式，将原本的页面加入了响应式设置，但在设置背景响应式时会出现背景图片不缩放的问题，
     解决方案是删除了html中！DOCTYPE html的声明，具体原理不是很清楚。
     目前明确了剧情中需要的选项有两种，一种是多个选项，需要全部点过一遍获得所有信息才能继续游戏的交互式选项，
     还有一种是多选一（应该是二选一）的决定剧情走向的节点式选择。具体实现方案是先判断选项类型（dialog或node），进入d类选项后判断玩家所点击的选项，在看完选项内信息后显示剩余的选项，
     然后继续这一过程，知道所有选项都点过一次后触发next函数，进入下一场景。
8.26
     对素材进行了整理归纳，同时还有很多需要的素材。目前的工作主要还是样式的整合，将原本框架基本上调试好的样式给移植到新的框架里。
8.27
     修改了新框架的样式，重新编排了UI和按键的内容，将原本点击text框快进的方式改为了点击右下角skip图标以快进的方式，优化了整体布局，在全屏状态下基本上观感OK。
     调整了op的样式，还有文本的字体样式，将选项框部分加入了框架，node的基本要素中添加了（choice“”判断是否有选择以及选择类型、choicenumber“”为选项个数、choicecontent“”为选项内容、
     choicename“”为选项名）。
8.28
     修改了音效不出现的问题，目前来说框架已经没什么问题了，进行了对素材进行整理整合后，开始推进剧情。
     编剧给的初版剧本还有许多问题需要修改以及一些技术适配性的问题，目前我改到了镜号17。
     
      
     
     
